Delilik bize doğru akıyor,
Gözyaşlarının zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sıkıntı burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolayısıyla kıvır ve dön,
Seni yaramaz kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
Birkaç yıl geçtikten sonra,
Z Savaşçıları bir kez daha toplandı,
Yeniden açılan ve yenilenen Tenkaichi Turnuvası'na katılmak için.
Beni kim geçebilecek?
Y-Yüz otuz yedi puan gösteriyor!
Yüz otuz yedi puan!
Ve böylece diğer on beş finalisti belirleyecek eleme turu başladı...
Seksen altı puan.
Y-Yedi yüz yetmiş dört...?
Geri çekil.
Z Savaşçıları, eleme turlarını diğerlerinden bir adım önde geçiyor.
Tarihin en büyük Tenkaichi Turnuvası başlamak üzere.
"Önemsiz Değil!! Küçük Trunks."
Ah, mahvetti...
B-Ben eve gidiyorum, eğer o da yarışacaksa.
Onu hiçbir yere götüremezsin...
B-Bekle! Buna şaşırmadın mı?
Sonuçta o adam Yumruk Makinesini parçaladı!
E-Evet, şaşırdım.
İnanamıyorum!
Bütün o grup...
Sanırım hepsi aynı takımdan,
ve hepsi yaklaşık 200 puan aldı!
O zamana kadar, babamın kaydettiği
137 puan en yüksek skordu!
Öyle mi?
Eleme aşamasını henüz
geçmeyenler,
lütfen biraz bekleyin.
Sizin için yeni bir
Yumruk Makinesi hazırlıyoruz.
Hey, Vegeta! Çocukların katıldığı
bir Gençler Ligi var,
başlamak üzere.
İzlemeye gidelim mi?
Hmph, tabii, neden olmasın?
Bu berbat yerde boş boş
dolaşmaktan iyidir.
İşte geliyorlar. Bu grubun hikayesini
öğrenmek isterim.
Ha?!
Hey, bahsettiğin arkadaşın bir kız mıydı?
Bu bir kız, değil mi?
E-Evet.
Bu benim arkadaşım Videl-san.
Helal olsun! Oldukça tatlı, değil mi?
Hayır... yani... öyle değil...
Trunks ve diğerlerinin maçları
başlamak üzere,
bu yüzden onları izlemeye gidiyoruz.
Sen de bir an önce
elemelerini hallet.
Tamam!
Elemeler ne zaman başlayacak?
Onları tanıyor musun?
Hm? Evet.
Parlak turuncu giysi giyen
benim babamdı.
Ha? B-Babanın öldüğünü söylemiştin!
E-Evet, doğru.
İşte bu yüzden başında o halka vardı, gördün mü?
Sizde ne problem var?
Ve böylece, uzun süredir kapalı olan
Tenkaichi Turnuvası'nın yeniden açılışı başlıyor!
İlk olarak, 15 yaş ve altı çocuklar,
Gençler Ligi'nde mücadele edecek!
Gençler Ligi olsa da, birincilik ödülü
10 milyon zeni!
İkincilik ödülü ise
5 milyon zeni!
Ayrıca, ligi kazanan genç, özel bir gösteri olarak...
Bu da ne?
Harika! Özel bir hediye olarak onunla dövüşecek!
Ve "o" derken, tabii ki...
Tenkaichi Turnuvası Şampiyonu, Bay Satan!
"Martial"
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Şeytan! Şeytan!
İyi misin?
Şaka! Şaka!!
Harika!
Güzel şakaydı, Bay Şeytan!
Fena değildi...
Şimdi,
eleme turları bitip Gençler Ligi başlamadan önceki sürede,
bugün için özel olarak hazırladığımız bu özel etkinliğin tadını çıkarın, Bay Şeytan ile!
"Pır pır."
Bu ne olabilir,
ama bu, Bay Şeytan'ın Hücre Oyunları'ndaki rolünü yeniden canlandıran bir film!
Size sunuyoruz: "Kurtarıcımız Bay Şeytan: Bir Zaferin Hikayesi."
Ne? Bunu hiç duymamıştım!
Müthiş! Hücre Oyunları'nın yeniden canlandırması!
Süper! Bunu hep görmek istemiştim!
Hey, bir film çekmişler diyorlar.
Durun! Bu TV kanalının kendi kendine yaptığı bir şey!
Bunu kendimi övmek için yaptırmadım!
Ne kadar alçakgönüllü. Herkes, filmi görmek ister misiniz?
Peki, o halde herkes Satan Çağrısı'nı yapsın!
Hey, durun şimdi...
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Yaşasın!
Ve böylece, bayanlar ve baylar, keyfinize bakın!
Buna da mı film diyorsunuz?!
Sizi yeneceğiz!
Oh, olamaz!
Yine kaybedeceksiniz!
Hadi bakalım!
Bu saçmalık!
Bu kadar üzülme. İzlemesi eğlenceli, değil mi?
Sorun ne?
Tüm gücünüz bu kadar mı?!
L-Lanet olsun!
O halde, kazanan benim!
Durun!
Ne utanç verici! O ifadeyi kullanmasalardı keşke!
Seni aptal!
Şimdi aptal olan kim?
Ne?!
O-Oraya nasıl geçtin?!
Numaraların bende işe yaramaz!
Yakala onu, Satan!
Bitir onu!
Bu kadar yeter!
Sana olmayacağını söylemiştim!
B-ben yanıldım! Affet beni! Daha fazla kötülük yapmayacağım!
Olmaz! Kötülüklerinin cezasını yumruklarımla ödeyeceksin!
İ-inanılmaz! Satan-sama'dan beklenir tabii!
Adalet kazandı!
Yalancının mumu bu kadar yanınca olacağı buydu!
Vay canına, harikaydı! Kesinlikle muhteşemdi!
Hmm? Bay Satan?
Satan-sama?
Ne kadar utanç verici!
Evet, Şampiyonumuzdan beklenen performans! Çok zarifçe hallettiniz!
Kes sesini!
Tamam! Kesinlikle kazanacağım ve Bay Satan'ın imzasını alacağım!
Hey, ödül paranla ne alacaksın?
Oyuncaklar ve şekerler!
Çocuk gibi davranıyorsun, Goten.
Ya sen, Trunks-kun?
Ne yapacağımdan emin değilim...
Trunks-kun, senin ailen dünyanın en zengini,
yani muhtemelen istediğin bir şey yok, değil mi?
Hmph! Şunlara bak!
Burada sadece zayıf, taşralı görünümlü tipler var!
İlk rakibin kim?
Şanslıyız! İşte şu cüce orada!
Oh, bu senin için kolay bir galibiyet olacak!
Hadi biraz eğlenelim onunla!
Kulağa hoş geliyor.
Şimdi söyleyince, ne istediğimi düşünmedim bile.
(He)': Zıpır!
Hey, sen! Seni bayıltana kadar döveceğim!
Bezini giymeyi hatırladın mı?
Şimdi altına yapma sakın!
Defol git, salak!
Ne...?!
Sen ve şu berbat saç modelin.
Ne dedin sen?
Ne diyorsun...
Gerçekten de dedin, değil mi?!
Şimdi seni yarı ölü bırakmaya karar verdim!
Öyle mi?
Peki, "Kurtarıcımız Bay Satan: Bir Zafer Kaydı" özel etkinliğimiz nasıldı?
Ve şimdi, Tenkaichi Turnuvası'nın Gençler Kategorisi başlıyor!
Görünüşe göre turnuva bile gösterişten uzak kalamamış.
Ring de eskisinden çok daha büyük.
Hmm, artık sadece önemsiz bir gösteri.
Bakın, işte Trunks!
Bildiğiniz gibi, Gençler Kategorisi'nde eleme turu yok.
Bu turnuvada 35 genç yetenek,
becerilerini sergilemek için toplandı.
Kurallar yetişkinlerle aynı...
Pes etme, ringten düşme, 10'a kadar sayılma ve nakavt olma kayıp sayılır.
Bol şans, Trunks!
Goten-chan'!
Her neyse, başlasın artık şu iş!
İşte başlıyoruz!
Ah, güzel. Sonunda boş bir koltuk buldum.
Buradan ldasa-chan'i iyi görebilirim.
Seni...
O halde hemen başlayalım!
İlk maçımız 12 yaşındaki Bart-kun ile 14 yaşındaki Peppero-kun arasında!
Ah, başlıyorlar!
Keşke bir an önce başlasalar!
Doğru, Goten-kun da buna katılıyor!
Harika! İşte bu!
Beklendiği gibi, Bay Satan, filminiz büyük bir hit oldu!
Sayenizde video versiyonu bir günde tükendi!
Bu zaten beklenen bir şeydi.
Aman tanrım! Ağlamaya başladı!
Pes mi edecek?
Hey, hey...
Ah, ringden düşme!
Bu inanılmaz!
Kadpi-kun'dan geri dönüş zaferi!
Bu gerçekten sadece bir grup çocuğun kavgası.
Ve işte 7. Raunt! Karşılaşma, 10 yaşındaki Koryu-kun
ve 8 yaşındaki Imamu-kun arasında.
Başla!
Dur bakalım, evlat!
Ringout! Bu kadarı yeter!
Genç adam...
Sakın ağlama!
Bay Satan!
Göğsünü gere gere dur!
Erkek çocukları bu kadar kolay ağlatılmamalı!
Tamam!
İşte, aferin oğlum.
Oh, ne kadar hoş bir sahne bu!
İşte Bay Satan'mız! Ne kadar iç ısıtan bir görüntü!
Helal olsun, Satan!
Harikaydın, Satan!
Heh, bu mükemmeldi! Mükemmeldi de ötesi!
Bunu bir ara tekrar denemeliyim.
Bütün bunlar neydi?
Hiçbir fikrim yok.
Her durum için bir şeyler uydurmayı beceriyor.
Bir şeyler dönüyor gibi görünüyor.
Neden bu kadar uzatıyorlar ki?
Ringout! Karashnikov-kun kazandı! Şimdi, 9. raunt!
8 yaşındaki Trunks-kun, 15 yaşındaki Idasa-kun'a karşı.
Oh, küçük Trunks!
Elinden geleni yap!
Ah, elinden geleni yaparsa işler karışabilir.
Kontrolü elden bırakma!
Hazır mısın, seni küçük pislik?
"Sessizlik" Seni görmezden geliyorum.
Beni gerçekten sinir ediyorsun, çocuk!
Hâlâ görmezden geliyorum.
O zavallı çocuk için üzülüyorum! 8 yaşına karşı 15!
Bol şans, Trunks!
Idasa-chan, annen geldi!
Ne yapıyorsun?!
Böyle küçük bir rakibe karşı,
zavallı Idasa-chan gerçek yeteneğini gösteremeyecek bile.
Aslında çok kötü oldu. Neden
kameram böyle bozulmak zorundaydı ki?
Şimdi ldasa-chan'ın cesur
halini çekemeyeceğim!
Trunks! O aptal suratında bir delik aç!
Bu ne kabalık!
Başla!
Hadi bakalım, seni küçük pislik!
Gel hadi!
Fazla konuşuyorsun. Ne yapacağımı
sana söyletmeye gerek yok.
Hmph. Belki biraz fazla ciddiye aldım.
Sanırım ben de hâlâ bir çocuğum.
A-Ağzının payını aldı!
Trunks-kun kazandı!
İnanılmaz!
Idasa-chan!
Vay canına. Goten ve Trunks dövüşene kadar
bu çok sıkıcı olacak.
Bir sonraki maçta benim olduğumu söylediler.
İşte bu yüzden yetişkinlerle dövüşmek
istedim. Anlıyor musun?
Tenkaichi Turnuvası nihayet
Gençler Kategorisi ile başlıyor.
Trunks ve Goten gibi küçük süper-savaşçılar
acaba ne kadar güçlü?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerinde,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde
cesaret kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve hayal kurmaya cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)